お散歩に出かけました
为了散步而推开了门扉
今日も私は幸せです
今天的我也觉得很幸福
サンドイッチつくりました
带上亲手制作的三明治
公園のベンチでランチタイム
在公园的长椅上享受午餐时光
そうやってれば いつだって
只要这么做了 无论什么时候
とっても平和なんですよ～
都感觉非常的和平呐～
美味しいものを食べながら
一边品尝着美味的食物
のんびり景色眺めましょう
一边悠闲地眺望景色吧
ほら、見てください
来，睁大眼睛看吧
ひらひら飛んでったちょうちょの
在空中轻舞的蝴蝶们
羽ばたきだってお天気予報
展开翅膀预言着明日的天气
綺麗な瞬間つかまえた！
铭刻下最美好的瞬间的话！
晴れますよ
就会是晴天哦
ちいさな風に気付いた
察觉到了拂过的微风
笑顔がいっぱいに広だって
不经意间笑容就在脸上扩散开来
あしたもぜったいHAPPY DAY！
明天也一定是HAPPY DAY!
いい日です～
是个好日子呐~
茶柱が立ってました
茶叶茎在水中立了起来
今日の私も幸せです
今天的我也觉得很幸福
みんなにわけてあげたなら
如果能把这种幸福分给大家
きっとみんなも幸せです
那么大家都会变得很幸福啦
そうやってれば いつだって
只要这么做了 无论何时的
世界も平和なんですよ～
世界都是和平的样子~
美味しいお茶を飲みながら
品尝着美味的茶水
旅行の計画立ってましょう？
一起来制订旅行的计划吧？
どこ行こうかな？
想要去哪儿呢？
ふわふわ舞ってった綿毛は
轻盈地在空中飞舞的绒毛
可愛いタンポポ咲かせちゃう
引得可爱的蒲公英也一起绽放
だからどこだってHAPPY PLACE！
所以无论何处都是HAPPY PLACE!
行きたいな～
都想去看看呐~
ひらひら飛んでったちょうちょの
乘上在空中曼舞着的蝴蝶们
おこしたちさな風に乗り
扇动翅膀卷起的轻风
ふわふわ舞ってった綿毛
让飞舞着的轻飘飘的绒毛
届けてましょう
扩散出去吧
やさしい風が運んだ
温柔的和风带着
笑顔の種が広がって
笑容的种子四处播撒
世界はぜったいHAPPY DAY!
全世界都一定是HAPPY DAY!
いつだって！！
无论何时！！
幸せをおすそわけ
把幸福分给别人
となりのスマイル増やしましょう～
让身边的笑容不断增加吧~
笑顔のバトンをみんなで繋げて
以笑容的接力棒连接起大家
世界をHAPPYにしちゃいましょう～
让世界都变得HAPPY吧~
明日も絶対HAPPY DAY
明天也一定是HAPPY DAY
だからどこだって そう HAPPY PLACE
所以无论何处都是 是哒 HAPPY PLACE
世界は絶対HAPPY DAY
世界上一定都是HAPPY DAY
いつだって いつだって
无论何时 都是一样
明日も絶対HAPPY DAY
明天也一定是HAPPY DAY
だからどこだって そう HAPPY PLACE
所以无论何处都是 是哒 HAPPY PLACE
世界は絶対HAPPY DAY
世界上一定都是HAPPY DAY
いつだって いつだって
无论何时 都是一样